La valvola deviatrice a due vie <strong>“VDM”</strong> è un elemento distributore che trova applicazione negli impianti per il trasporto pneumatico sia in pressione che in aspirazione.
E’ costituita essenzialmente da un corpo in lega di alluminio bonificato, da una serranda girevole, anch’essa in lega di alluminio, comandata da un attuatore pneumatico dotato di box fine corsa ed insufflaggio aria con regolatore di pressione sui due coperchi laterali. La valvola viene fornita completa di tronchetti di raccordo alla tubazione realizzati in diametri diversi per soddisfare tutte le esigenze dell’utilizzatore.
<strong>Disponibile anche nella versione interamente nichelata.</strong>