La valvola deviatrice a due vie <strong>“VPD”</strong> è un elemento distributore particolarmente <strong>adatto nelle linee per il trasporto pneumatico a bassa e media pressione</strong>. E’ disponibile in diverse grandezze e versioni nei nuovi modelli composti, interamente lavorati al loro interno. E’ costituita essenzialmente da un corpo in
alluminio oppure inox <strong>AISI316</strong> e da una bandinella in acciaio inossidabile che, azionata manualmente o mediante un sistema elettro-pneumatico a cilindro o attuatore, permette la variazione di percorso del flusso attivando l’alimentazione delle varie linee produttive.
Una serie di guarnizioni in materiale antiusura ed in silicone bianco per alimenti ne assicurano la
tenuta. Tutti i le verismi delle versioni a comando manuale e con cilindro pneumatico sono realizzati in acciaio con zincatura tropicalizzata gialla. La <strong>“VPD”</strong> è disponibile anche nella versione dotata di bocchette con frangiatura <strong>UNI PN10</strong>, versione che conserva, per il resto, le stesse caratteristiche costruttive e dimensionali del modello standard.