- I raccordi di giunzione CTO costituiscono un sistema di collegamento preciso e di facile montaggio per tubazioni ad estremità lisce di qualunque tipo, gravitazionali, in pressione, sottovuoto.
<strong>Testati fino a 6 bar.</strong>

- Sono dotati di un sistema a sgancio che consente la chiusura immediata senza uso di chiavi.

- Sono caratterizzati da un notevole aumento della capacità di sopportare carichi assiali e flettenti e si dimostrano particolarmente efficaci anche in caso di vibrazioni.

<strong>- Struttura esterna e chiusura</strong> Questa configurazione, con chiusura a bulloni incorporata, assicura una presa forte e perfettamente distribuita, garantendo una eccezionale tenuta. La struttura esterna è disponibile in acciaio zincato oppure inox.

<strong>- Dadi e bulloni </strong>
In numero da 3 a 5 in base alla lunghezza del collare, in acciaio zincato o inox.

<strong>- Struttura intermedia </strong>
I denti di precisione assicurano una presa uniforme conferendo rigidezza e tenuta. In acciaio zincato o inox.

<strong>- Struttura interna</strong>
I denti di precisione assicurano tenuta a basse ed alte pressioni sia per fluidi che per gas.
La struttura interna è realizzata in gomma nitrilica bianca qualità <strong>FDA</strong> per temperature fino a 110°C ed in silicone per temperature fino a 220°C.

<strong>- Conducibilità elettrica </strong>
E’ assicurata mediante una striscia in acciaio inox.