La valvola rotativa a caduta <strong>“RS”</strong> è particolarmente indicata per il dosaggio ed il trasporto di prodotti in polvere e granuli ed è utilizzabile in ogni settore industriale su linee di trasporto pneumatico a bassa e media pressione.
Infatti, grazie alla sua particolare struttura costruttiva, le molteplici versioni di rotore e le tolleranze minime, è in grado di garantire ottima tenuta e continuità fluidodinamica del trasporto pneumatico.
Questo tipo di valvola è stata studiata in modo da potersi adattare, con accorgimenti tecnici specifici, alle caratteristiche di tutti i prodotti ed alle esigenze del cliente.
<strong>Costruita in ghisa, ghisa nichelata / cromata o in acciaio inox AISI316, viene fornita nelle versioni ad albero nudo, con motoriduttore o motovariariduttore con trasmissione completa di carter a norme CE.</strong>