<strong>La valvola rotativa a caduta VPS</strong> è stata progettata per <strong>l’abbattimento di grani e polveri di qualsiasi tipo</strong>. Può essere utilizzata nel trasporto pneumatico alla base dei cicloni o allo scarico di filtri. Costruita in ghisa , ghisa nichelata / cromata on in acciaio inox AISI316, grazie alle minime tolleranze ed ai diversi tipi di rotore può essere adattata, con opportuni accorgimenti, alle caratteristiche di ogni prodotto e ad ogni esigenza del cliente. <strong>La valvola viene fornita nella versione ad albero nudo oppure motorizzata tramite motoriduttore o motovariariduttore e trasmissione a catena completa di carter a norme CE.</strong>