La valvola rotativa a caduta <strong>“VPR”</strong> nasce come sintesi dei modelli <strong>“VPS”</strong> (da cui ha ereditato il corpo) ed <strong>“RS”</strong> di cui ha mantenuto le caratteristiche che la rendono particolarmente indicata per il dosaggio ed il trasporto di prodotti in polvere e granuli in ogni settore industriale su linee di trasporto pneumatico a bassa e media pressione.
Infatti, grazie alla sua particolare struttura costruttiva ed alle tolleranze minime, è in grado di garantire ottima tenuta e continuità fluidodinamica del trasporto pneumatico. La caratteristica flangia superiore circolare le consente inoltre un interfaccia con l’alimentazione particolarmente semplice.
<strong>Costruita in ghisa, ghisa nichelata / cromata o in acciaio inox AISI316</strong>, viene fornita nelle versioni ad albero nudo, con <strong>motoriduttore</strong> o <strong>motovariariduttore</strong> con trasmissione completa di carter a norme CE.