La valvola a ghigliottina <strong>“UPG”</strong> è indicata per l’intercettazione di prodotti in polvere, granulari o liquidi. Grazie alla sua semplicità costruttiva ed economicità, può trovare impiego nei più svariati settori industriali, dal chimico a quello delle materie plastiche od alimentare. La valvola è disponibile nelle versioni con corpo in ghisa e lama in acciaio inossidabile oppure interamente in acciaio inox, con tenuta metallica, in NBR o Viton per alte temperature.
<strong>Ad ulteriore garanzia di tenuta ermetica è presente, nella zona di scorrimento della lama, un sistema a premistoppa con guarnizione in PTFE treccia. Il comando è di tipo manuale o elettro-pneumatico, la flangia è conforme agli standard UNI PN10 (DIN 2576).</strong>