La valvola a farfalla serie <strong>“VPF”</strong> è nata a seguito della costante ricerca che la nostra azienda ha dedicato al problema del trasporto e del dosaggio.
Realizzata in alluminio, acciaio inossidabile AISI316 è in grado di intercettare flussi di prodotti sfusi, in granuli e in polvere.
La tenuta pneumatica è assicurata mediante un anello in adiprene o in gomma bianca per alimenti, alloggiato all’interno del corpo valvola.
<strong>La valvola “VPF” viene fornita con comando manuale o asservimento elettro-pneumatico costituito da attuatore, elettrovalvola, bobine e finecorsa.</strong>